# Jméno NPC; Lokace; Dialog; Popis úkolu; Požadovaný předmět; Kdo má předmět (lokace); Odměna; Počet obyvatel

Merlin;Montburn;Ahoj, jsem Merlin. Potřebuji tvou pomoc! Hledám Magic Stone, který mi pomůže dokončit mocné kouzlo. Můžeš ho najít u Gastona v Les Landes.;Najdi Magic Stone a přines ho zpět.;Magic Stone;Gaston (Les Landes);Golden Key;500000
Kral Artus;Orleans;Zdravím tě, statečný poutníku! Excalibur musí být nalezen, jen s ním mohu bránit království. Kovář Robert v Reimsu ho dokáže vykovat, ale potřebuje Meteoric Iron.;Získej Meteoric Iron a přines ho kováři Robertovi.;Meteoric Iron;Cedric (Les Compiegne);Excalibur;700000
Obchodnik Pierre;Pariz;Vítej v mém obchodě! Mám vzácný svitek, ale něco za něco. Potřebuji Silver Coin, který má Myslivec Alfred v Broceliandském lese.;Dej mi Silver Coin a dostaneš Ancient Scroll.;Silver Coin;Myslivec Alfred (Broceliandský Les);Ancient Scroll;300000
Kovar Robert;Reims;Hej cestovateli, potřebuji Meteoric Iron na výrobu meče! Tento kov má Cedric v Les Compiegne. Najdi ho a přines mi ho.;Najdi Meteoric Iron.;Meteoric Iron;Cedric (Les Compiegne);Legendary Sword;600000
Alchymista Hugo;Gerberoy;Vítej v mé laboratoři! Snažím se vytvořit elixír nesmrtelnosti, ale potřebuji Philosopher's Stone. Ten má Caliste v La Roque Gageac.;Najdi Philosopher's Stone.;Philosopher's Stone;Caliste (La Roque Gageac);Elixir of Life;400000
Lancelot;Avignon;Statečný bojovníku, potřebuji Divine Shield, abych mohl bojovat proti temným silám! Tento štít má Athelsan ve Fontainebleauském lese.;Najdi Divine Shield.;Divine Shield;Athelsan (Fontainebleauský Les);Warrior Medal;500000
Gaston;Les Landes;Cizinče, vím o tajemství ukrytém v lese, ale potřebuji Mystic Key. Cedric v Les Compiegne ho má, můžeš mi ho přinést?;Přines Mystic Key.;Mystic Key;Cedric (Les Compiegne);Forbidden Knowledge;500000
Kralovna Eleanor;Saint Cirq Lapopie;Můj lid je v nebezpečí! Abych mohla sjednotit království, potřebuji Royal Decree. Král Artuš v Orleansu ti ho může dát.;Získej podporu všech měst a přines mi Royal Decree.;Royal Decree;Král Artuš (Orleans);United Kingdom;1000000
Athelsan;Fontainebleausky Les;Les je v ohrožení! Sacred Herb je jediná věc, která ho může zachránit. Najdeš ho u Lovce Huga v Orleanském lese.;Přines Sacred Herb.;Sacred Herb;Lovec Hugo (Orleanský Les);Nature Amulet;400000
Cedric;Les Compiegne;Potřebujeme lepší ochranu před bandity. Iron Shield nám může pomoci! Kovář Robert v Reimsu ho má.;Přines Iron Shield.;Iron Shield;Kovář Robert (Reims);Guard Medal;500000
Lovec Hugo;Orleansky Les;V temném lese se ukrývá nebezpečné stvoření! Potřebuji Beast Claw, kterou má Merlin v Montburnu.;Najdi Beast Claw a přines ji zpět.;Beast Claw;Merlin (Montburn);Hunter's Bow;300000
Myslivec Alfred;Broceliandsky Les;Poutníku! Viděl jsem vzácnou rostlinu, ale nemohu ji sám získat. Rare Herb má Athelsan ve Fontainebleauském lese.;Najdi Rare Herb a přines ji zpět.;Rare Herb;Athelsan (Fontainebleauský Les);Healing Potion;200000
Caliste;La Roque Gageac;Hledám příběhy z celého království! Ancient Book mi pomůže zaznamenat nové legendy. Obchodník Pierre v Paříži ho má.;Dej mi Ancient Book, abych mohl zaznamenat nové legendy.;Ancient Book;Obchodník Pierre (Pariz);Silver Lute;200000